1. Файл greetings.py создаёт новую заметку о ремонте автомобиля. Она изначально содержит имя пользователя, задачу, а также дату её создания и до какой даты работы должны быть завершены. Сразу используется формат даты "datetime". Формат выведения даты в соответствии с заданием ДД-ММ-ГГГГ.

2. В файле date_changer.py изменяется формат выведения даты. Теперь в ней отсутствует указание года, однако в памяти остается его значение. Кроме этого, проверяется факт истечения срока путём сравнивания текущей даты на машине и даты окончания срока работ.

3. В файле add_input.py добавлена возможность пользователю самому вводить значения полей заметки, таких как Имя, Заголовок и Описание заметки, а также реализована возможность безошибочного введения календарных дат: даты оформления и даты окончания срока работ. Для этого использованы вложенные циклы, позволяющие вернуться ко вводу поля при некорректном выражении. Отдельно вводятся число, месяц и год, каждое значение анализируется на возможность приведения к целочисленному формату, затем проверяется его вхождение в заданный интервал (напр. число входит в интервал от 1 до 31), и наконец внешний цикл проверяет возможность создания из этих трёх значений формата календарной даты (на случай введения чего-либо вроде "31 февраля").

4. В файле add_list.py добавлена возможность введения в заметку трёх дополнительных полей, причём их заголовки определяет сам пользователь. Таким образом, реализуется возможность более широко описать нюансы данной заметки. Данная задача выполнена при помощи списков.

5. В файле final.py все переменные нашей заметки, отвечающие как за её заголовки, так и за наполнение полей, представлены в виде двух списков, соответственно список заголовков и список содержимого. Таким образом, два списка дополнительных полей из предыдущего задания получаются вложенными в данные списки. Их выведение (списков дополнительных заголовков и полей) реализовано методом циклического оператора.

6. Кроме всего прочего, в файле input.py содержится выполненное задание из пункта 6 лекции "Функция ввода и работа с отладчиком". У пользователя заращивается его имя и возраст, а затем выводится его возраст через пять лет.
